Repository: linjinxing/TXShareKit
Catalog: PGShareKit/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# use_sticker_disable_tips_key
source: When using stickers, frames and other settings will not be available
zh_hans: 使用贴纸时，画幅等设置项将被屏蔽
zh_hant: 使用貼紙時，畫幅等設置項將被屏蔽

# pc_search_empty_text
source: Enter user nickname
ja: ユーザーニックネームを入力してください
ko: 사용자닉네임을입력하세요
zh_hans: 请输入用户昵称
zh_hant: 請輸入用戶暱稱

# pc_feed_select_video_more
source: Select 1 video at most
ja: 最高で1つの動画を選択できます
ko: 최대 1개 동영상 선택하기
zh_hans: 最多选择1个视频
zh_hant: 最多選擇1個視頻

# pc_recent_contacts
source: Recent contacts
ja: 最近のコンタクト
ko: 최근 연락처
zh_hans: 最近联系人
zh_hant: 最近聯繫人

# pc_my_follows
source: My Friends
ja: マイフレンド
ko: 나의 친구
zh_hans: 我关注的人
zh_hant: 我關注的人

# pc_at_friends
source: @friend
ja: @フレンド
ko: @친구
zh_hans: @好友
zh_hant: @好友

# use_sticker_only_support_4_3
source: When using stickers, only supports 4:3 frame
ja: ステッカー使用中は、4：3のフレームのみ対応しています
ko: 스티커 사용 시 4:3 프레임만 지원합니다
zh_hans: 使用贴纸时，仅支持4:3画幅
zh_hant: 使用貼紙時，僅支持4:3畫幅

# use_sticker_not_support_vignette
source: When using stickers, vignette not supported
ja: ステッカー使用中は、ビネットに対応していません
ko: 스티커 사용 시 비네트는 지원하지 않습니다
zh_hans: 使用贴纸时，不支持暗角
zh_hant: 使用貼紙時，不支持暗角

# use_sticker_not_support_blur
source: When using stickers, blur not supported
ja: ステッカー使用中は、ぼかしに対応していません
ko: 스티커 사용 시 블러는 지원하지 않습니다
zh_hans: 使用贴纸时，不支持虚化
zh_hant: 使用貼紙時，不支持虛化

# use_sticker_not_support_night
source: When using stickers, night mode not supported
ja: ステッカー使用中は、夜間モードに対応していません
ko: 스티커 사용 시 야간 모드는 지원하지 않습니다
zh_hans: 使用贴纸时，不支持夜景
zh_hant: 使用貼紙時，不支持夜景

# use_sticker_not_support_timer
source: When using stickers, the timing function is not supported
zh_hans: 使用贴纸时，不支持定时功能
zh_hant: 使用貼紙時，不支持定時功能

# 动态照片
source: Dynamic photo
ja: ダイナミック写真
ko: 움짤 사진
zh_hans: 动态照片
zh_hant: 動態照片

# 视频保存失败，请重试
source: Failed to save video, try again
ja: 動画を送信できませんでした。再度お試しください。
ko: 동영상 저장 안됨, 다시 저장해 주세요.
zh_hans: 视频保存失败，请重试
zh_hant: 視頻保存失敗，請重試

# 画质
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_hans: 画质
zh_hant: 畫質

# 请拖动图片，裁剪为正方形
source: Drag image and crop into a square
ja: 画像をドラッグして四角形にトリミングをします。
ko: 이미지를 드래그해 네모안에 붙여넣으세요.
zh_hans: 请拖动图片，裁剪为正方形
zh_hant: 請拖動圖片，裁剪為正方形

# 视频已保存到相册
source: Video saved to album
ja: 動画をアルバムに保存しました。
ko: 앨범에 동영상 저장 완료
zh_hans: 视频已保存到相册
zh_hant: 視頻已保存到相冊

# 照片动画
source: Photo animation
ja: フォト・アニメーション
ko: 사진 애니메이션
zh_hans: 照片动画
zh_hant: 照片動畫

# 相机新玩法，让你的照片动起来
source: A new camera play style, bring your photos to life!
ja: カメラの新しいプレースタイル。写真を生き生きと!
ko: 새로운 카메라 플레이 스타일로 사진을 현실감있게!
zh_hans: 相机新玩法，让你的照片动起来
zh_hant: 相機新玩法，讓妳的照片動起來

# 先添加内容才能生成视频哦
source: Add content to create videos
ja: コンテンツを加えて動画をつくる
ko: 컨텐트 추가해 동영상 제작하기
zh_hans: 先添加内容才能生成视频哦
zh_hant: 先添加內容才能生成視頻哦

# 让你的照片动起来
source: Bring your photos to life
ja: 写真を生き生きと
ko: 사진을 생동감있게 만드세요.
zh_hans: 让你的照片动起来
zh_hant: 讓妳的照片動起來

# 我用 Camera360 拍摄了%@，快来围观！
source: I used Camera360 to shoot %@, come spectate!
ja: Camera360 でこの %@ を撮ってみました。ぜひご覧ください！
ko: 카메라360으로 %@를 찍었어요. 와서 구경하세요!
zh_hans: 我用 Camera360 拍摄了%@，快来围观！
zh_hant: 我用 Camera360 拍攝了%@，快來圍觀！

# 一张照片
source: a photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 一张照片
zh_hant: 壹張照片

# 一段短视频
source: a short video
ja: ショート動画
ko: 짧은 동영상
zh_hans: 一段短视频
zh_hant: 壹段短視頻

# Camera360，让世界看见我
source: Camera360, let the world see me
ja: Camera360、世界中の人々に自分のことを見てもらいましょう。
ko: 카메라360만 있으면 세계가 나를 주목합니다.
zh_hans: Camera360，让世界看见我
zh_hant: Camera360，讓世界看見我

# 试试新功能，让照片动起来
source: Try our new function, bring your photos to life!
ja: 新機能をお試しください。写真を生き生きと！
ko: 새로운 기능을 이용해 사진에 생명을 불어넣으세요!
zh_hans: 试试新功能，让照片动起来
zh_hant: 試試新功能，讓照片動起來

# 照片已保存到相册
source: Photo saved to album
ja: 写真をアルバムに保存しました。
ko: 사진 앨범 저장 완료
zh_hans: 照片已保存到相册
zh_hant: 照片已保存到相冊

# 下一步
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 直接分享，画质更清晰
source: Share directly; clearer quality
ja: 直接共有、より高い鮮明度
ko: 직접 공유; 확실한 품질
zh_hans: 直接分享，画质更清晰
zh_hant: 直接分享，畫質更清晰

# gallery_deletePhotoVideoTip
source: Delete %zd items
ja: %zd アイテムを削除する
ko: 파일 %zd 삭제
zh_hans: 删除%zd个项目
zh_hant: 刪除%zd个項目

# gallery_deleteVideoTip
source: Delete %zd videos
ja: %zd 動画を削除する
ko: 동영상 %zd 삭제
zh_hans: 删除%zd个视频
zh_hant: 刪除%zd个視頻

# 导出视频
source: Export video
ja: 動画をエクスポートする
ko: 동영상 내보내기
zh_hans: 导出视频
zh_hant: 導出視頻

# pc_system_recommended_users
source: System recommended user
ja: システム推奨のユーザー
ko: 시스템 추천 사용자
zh_hans: 系统推荐用户
zh_hant: 系統推薦用戶

# pc_topDresser_title
source: Master ranking
ja: マスター・ランキング
ko: 마스터 순위
zh_hans: 达人榜
zh_hant: 達人榜

# pc_todDresser_banner_owner_desc
source: Symbol of honor
ja: 栄誉のシンボル
ko: 명예의상징
zh_hans: -荣 誉 身 份 象 征-
zh_hant: 榮譽身份象征

# pc_todDresser_banner_global_title
source: Global recommended
ja: グローバルな推奨
ko: 글로벌 추천
zh_hans: 全球推荐
zh_hant: 全球推薦

# pc_todDresser_banner_global_desc
source: More followers
ja: より多くのフォロワー
ko: 팔로워늘이기
zh_hans: -更 多 用 户 关 注-
zh_hant: 更多用戶關注

# pc_publsh_poi_title
source: Select location
ja: 位置情報を選択する
ko: 위치 선택
zh_hans: 选择位置
zh_hant: 選擇位置

# pc_location_fail
source: Failed to obtain location
ja: 位置情報の取得に失敗しました。
ko: 위치 정보 가져오기 실패
zh_hans: 位置获取失败
zh_hant: 位置獲取失敗

# pc_common_location_disable_title
source: Cannot obtain location
ja: 位置情報を取得できません。
ko: 위치정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取地理位置
zh_hant: 無法獲取地理位置

# pc_common_location_disable_detail
source: Turn on location services for Camera360
ja: Camera360の位置情報サービスをオンにする
ko: 카메라360을 위해 위치서비스를 켜세요.
zh_hans: 请开启Camera360定位服务权限
zh_hant: 請開啟Camera360定位服務權限

# pc_common_start_service
source: Turn on
ja: オンにする
ko: 켤게요
zh_hans: 开启服务
zh_hant: 開啟服務

# 微信最新版本，支持10秒以内视频，请打开微信后从相册选择视频分享
source: Available on WeChat 6.5.1 and above. You can select video and post it on WeChat moments directly
zh_hans: 微信最新版本，支持10秒以内视频，请打开微信后从相册选择视频分享

# 分享到朋友圈
source: Share to WeChat moments
zh_hans: 分享到朋友圈

# 打开微信
source: Open WeChat
zh_hans: 打开微信

# pc_common_localation_guide
source: Obtain location access
ja: ロケーションにアクセスする
ko: 위치정보 이용 동의
zh_hans: 获取地理位置权限
zh_hant: 獲取地理位置權限

# pc_common_localation_start
source: On
ja: オン
ko: 온
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# pc_share_a_photo
source: Share a photo from %@
ja: %@ からの写真を共有する
ko: %@ 의 사진을 공유하세요
zh_hans: 分享 %@ 的一张照片
zh_hant: 分享 %@ 的一張照片

# pc_share_a_selection_of_images
source: Share a photo collection from %@
ja: %@ からの写真コレクションを共有する
ko: %@ 의 사진모음을 공유하세요
zh_hans: 分享 %@ 的一组照片
zh_hant: 分享 %@ 的一組照片

# pc_share_a_video
source: Share a short video from %@
ja: %@ からのショートビデオを共有する
ko: %@ 의 짧은 동영상을 공유하세요
zh_hans: 分享 %@ 的一段短视频
zh_hant: 分享 %@ 的一段短視頻

# pc_topDresser_tip
source: Rank by number of photos and interactive level for the last 3 days
ja: 写真数によるランクおよび過去3日間のインタラクティブ・レベル
ko: 지난 3일간의 사진 업로드수와 소통 수준에 따른 순위
zh_hans: 按近3天作品数和互动量排名
zh_hant: 按近3天作品數和互動量排名

# 删除视频
source: Delete videos
ja: 動画を削除
ko: 동영상삭제
zh_hans: 删除视频
zh_hant: 刪除視頻

# camera_effect_magicSkin
source: Magic Skin
zh_hans: 魔法美肤
zh_hant: 魔法美膚

# camera_effect_hdr
source: HDR
zh_hans: 风景HDR
zh_hant: 風景HDR

# camera_effect_animeSkye
source: Anime Sky
zh_hans: 漫画天空
zh_hant: 漫畫天空

# camera_effect_movie
source: Movie
ja: 映画
ko: 무비
zh_hans: 电影色
zh_hant: 電影色

# publish_goto_setting
source: Cannot jump, need to manually go to settings
ja: 移動できません。手作業で設定まで移動します。
ko: 점프는 안되요, 설정에서 직접 변경하세요
zh_hans: 无法进行跳转，请手动前往设置
zh_hant: 無法進行跳轉，請手動前往設置

# hot_recommond
source: Hot
ja: 素敵な
ko: 핫
zh_hans: 热门推荐
zh_hant: 熱門推薦

# pc_applydresser_now
source: Apply now
ja: 今すぐ申し込む
ko: 지금 신청
zh_hans: 立即申请
zh_hant: 立即申請

# pc_feed_boutique_recomment
source: Featured
ja: 注目の
ko: 인기
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# 已选择%d张照片
source: Selected %d photos
ja: %d 写真が選択されました。
ko: 사진 %d장 선택됨
zh_hans: 已选择%d张照片
zh_hant: 已選擇%d張照片

# 已选择%d个视频
source: Selected %d videos
ja: %d 動画が選択されました。
ko: 동영상 %d편 선택됨
zh_hans: 已选择%d个视频
zh_hant: 已選擇%d個視頻

# 已选择%d个项目
source: Selected %d items
ja: %d アイテムが選択されました。
ko: 아이템 %d개 선택됨
zh_hans: 已选择%d个项目
zh_hant: 已選擇%d個項目

# 制作动态照片
source: Create Dynamic Photo
ja: ダイナミック写真
ko: 움짤 사진
zh_hans: 制作动态照片
zh_hant: 製作動態照片

# pc_bound_success
source: Bound
ja: 関連付けられた
ko: 바인딩 완료
zh_hant: 完成綁定

# setting_touch_id
source: Touch ID
ko: 터치 ID
